# ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №2
___(дедлайн 27.10.2024)___

---
### Цель
#### Реализовать Каталог музыки.
Есть Артисты, они выпускают Альбомы, в которых содержатся Песни (или треки). Также есть музыкальные жанры. Кроме альбомов, в каталоге содержатся Сборники - в сборниках содержатся треки разных артистов, возможно, разных жанров.

### Задача: 
* Спроектировать и реализовать классовую модель такого Каталога, и сделать в нём небольшой поисковый движок. Реализация создания сущностей также должна присутствовать.
Поиск должен уметь искать:
- артистов,
- альбомы и сборники,
- песни по частично введённому названию.

### Выполнение:
* Для реализации вам нужно продумать, какими свойствами должен обладать тот или иной объект. 
* При проектировании применить синглтон и строитель. 

### Общие пожелания по реализации:
* Не выдумывайте искусственных идентификаторов объектов, работайте с объектами напрямую. Помните, что переменная хранит только ссылку на существующий где-то в памяти объект, то есть по сути она хранит его идентификатор.
* Поисковый движок можно сделать двумя способами - либо набором
конкретных методов, либо также написать его в объектном стиле, сделав Конструктор запросов.
* Если вы хотите что-то добавить в объектную модель, или добавить свои ограничения, но в чем-то не уверены, подумайте, надо ли оно вам.

---
### Усложнение задания (дополнительные баллы):
Необходимо сохранять все данные на твердотельный накопитель. Используйте либо сохранение в файл, либо работайте непосредственно с СУБД
